Требования к игре.

1. Игра на клеточном поле. То есть, игровое поле делится на отчетливые клетки. В качестве способа отображения клеточного поля возьмите тот же подход, что в предложенном проекте (естественно, конкретные отображаемые объекты в вашем случае будут свои).

2. Игра пошаговая. То есть, после выполнения шага приложение ничего больше не делает, а ожидает следующего действия пользователя. Время обдумывания следующего хода не оказывает влияния на ход игры.

3. Игра дискретная. То есть, за один ход сразу меняется состояние какого-то количества клеточек. Никаких плавных переходов, передвижений не делаем.

4. Игра для одного человека. Приложение просто предоставляет игровую обстановку.

5. Игра с конечным результатом. По достижении некоторых условий приложение должно опознать факт завершения игры (удачное или неудачное - это зависит от выбранной вами игры).